0. Взять готовые страницы из задания 13 и бэкенд для них (работа с api).
Так же по желанию можно взять другой проект с парсером и сделать страницы для него.
Можно доделать оба проекта для тренировки
1. Сделать сайт на Flask в котором будет главная страница, страница с контактами, страница с формой,
еще будет страница с результатами
2. Главная страница и страница с контактами будут простыми, по желанию можно передать на них
какие нибудь данные динамически, например заголовок страницы или данные о контактах, ...
3. Страница с формой будет осуществлять поиск и показывать пользователю результаты на отдельной
или на этой же странице
4. Продумать как быть с долгими запросами при отправке формы (кешировать, запускать только админом,
какие то еще варианты, ...)
5. Сдать дз в виде ссылки на пулл реквест
6. В readme на гитхабе добавить описание работы сайта, если еще нет
7. Так же можно добавить любой дополнительный функционал по желанию